ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa nuova live serale in
questa sera le vediamo un attimino se la
notifica arrivo o se non arrivò la
notifica di youtube e il tema è quello
open al s01 il tema è quello della paura
del rifiuto come la paura del rifiuto
incide sulla nostra vita intanto saluto
mary rosy un po di persone che si stanno
collegando un po di persone stanno
collegando li vediamo un attimino le
persone che si collegano e quindi per
parlare con tat saluto mero siano john
critiche vedevo balere antonio francesca
laura patrizia insomma po di persone
tiziana sarà bene bene po di persone che
stanno collegando per verificare un
attimino la paura del rifiuto massimo b
ciao a tutti la paura del rifiuto che
genera che genera la paura della
solitudine
possiamo dire che la paura della
solitudine oggi è una delle paure più
sentite diciamo così dalle persone
intanto saluto anche la nostra amica la
nostra amica canetti six plus canetti
sis plus non sta mica chiara canetti
bene bene la nostra amica chiara canetti
è un po di persona jessica la naturopata
allora va bene bene allora cerchiamo di
capire un attimino ma infatti è
impossibile essere solo quello che dice
p a volpiano è molto giusto però molte
paure e molte persone invece hanno paura
della solitudine nonostante sia
impossibile come dice
qualcuno e sassoli per il fatto che
semmai ussoli un centro consoli è quello
il suolo ius soli e il suolo il latino
della nostra amica e ragione critica
allora dobbiamo tenere presente questa
situazione no perché la paura del
rifiuto si manifesta che genera la paura
della solitudine
allora la paura del rifiuto è la prima
diciamo il rifiuto è il primo conflitto
che può sviluppare un essere umano a
livello genitoriale il primo in assoluto
è un conflitto d'inattività cioè che può
svilupparsi già alla nascita è il primo
in assoluto perché non ci può essere il
conflitto più primitivo di quello nato
dal sentirsi rifiutato alla nascita e
non ce ne possono essere altri di scolo
coseno perché l'abbandono può venire
successivamente ma il primo in assoluto
è il conflitto
il conflitto del rifiuto il contrasto
con un genitore del rifiuto anzi il
rifiuto può essere percepito dal bambino
già nella vita intrauterina già ancora
quando deve nascere poggia sentirsi
rifiutato perché e magari la madre che è
in te rimasta incinta non voleva non
voleva solo e se non succede non voleva
in nessun modo diciamo questo figlio e
quindi il figlio viene vissuto come
prova subito un rifiuto anzi spesso
alcune persone sostengono non so se sia
vero o se non sia vero che gli aborti
spontanei si manifestano proprio per
rifiuto cioè se il rifiuto è molto
profondo avviene proprio anche un
rifiuto a livello cellulare per cui il
feto diciamo così viene visto con una
sorta di invasore si generano degli
anticorpi che lo distruggono
fondamentalmente soltanto se via in una
identificazione della madre profondo
vimento nè a livello logico sul tema
anche zappalà xavier un'identificazione
profondo della madre con il figlio
allora questo figlio può diciamo viene
integrato e la gravidanza può andare
avanti ma altrimenti può esserci un un
aborto spontaneo
salutiamo futuro 82 nonchè roberta e la
sua cena dei rifiuti ad as foce del
rifiuto grande don matteo gatto come è
stato a suocera invece come è stato a
suocera don matteo
hai conosciuto la suocera non ancora ma
il diko l'abito talare don matteo
chissà come se don matteo ha conosciuto
la suocera non sappiamo non sappiamo se
come prima o poi toccherà don matteo vai
con l'abito talare vedrai che ti
spareranno con la lupara dietro con la
lupara va bene va bene e allora andiamo
avanti con
don matteo o di fidanzata una suocera e
questo problema e don matteo ogni
fidanzata una suocera grande donna
grande donna
[Applauso]
beh si può essere un rifiuto può anche
valere diciamo tu volevi un maschio e
nasce una femmina può essere un rifiuto
a il rifiuto fondamentalmente quando che
cos'è il rifiuto se ci pensiamo bene
quella che noi rifiutiamo qualcosa
quando questo qualcosa o questo qualcuno
come dire il rifiuto è figlio della
rabbia non ci può essere
perché se non c'è rabbia non c'è rifiuto
e quindi possiamo dire che la solitudine
è figlia della rabbia perché ovviamente
quando una x su qual è la percezione a
livello percettivo che sia quando si
viene rifiutati se ha una percezione di
solitudine molto più forte
dell'abbandono cioè l'abbandono la paura
dell'abbandono non non genera una
percezione di solitudine
così forte come il rifiuto cioè quando
una persona viene abbandonato alla
speranza comunque di ritrovare quella
persona
all e comunque l'abbandono diciamo vuol
dire che c'è stato un possesso quindi
c'è stato un in qualche modo un
coinvolgimento una conoscenza e si è
comunque nel momento in cui c'è una
conoscenza si depotenzia la paura cioè
nel senso che se una se due persone
hanno una relazione lunga quando ti
lasci non senti un senso di abbandono è
un senso di rifiuto anzi senti un senso
di piacere che dici mi son tolto dai
maroni
una situazione e posso diciamo sono
finalmente libero invece nel rifiuto
quando il rifiuto avviene ancora a
priolo ed elvira ciao a tutti cioè a
leggere del dirà se investissi lì
e la ragione critica il e roberta farina
n manuela tizi jaguar allora il rifiuto
è proprio figlio diciamo così del cio ed
al rifiuto nasce la solitudine
ripeto è proprio la primissima paura la
primissima paura e ad esempio in
gravidanza un rifiuto molto precoce può
veramente portare ad un aborto spontaneo
ma questo non perché la madre
consapevolmente decidano non voglio
questo figlio fa un ragionamento e
quindi lo rifiuto avviene proprio a
livello cellulare quindi livelli
istintuale cioè non scatta quel non
scatta quel non scatta quel meccanismo
di identificazione inconscia che fa sì
che a livello cellulare il feto non sia
visto come un come un tumore tra
virgolette quindi attaccato degli
anticorpi perché se pensate a livello
fisiologico un bambino che nasce diciamo
all'interno di una donna è di fatto una
sorta di tumore no perché nasce saluto
isabelle grande isabelle grande
iscrivetevi al canale di isabelle grande
un canale un canale di crescita
personale anche al canale chiare
caneschi iscrivetevi un canale di
decrescita personale scherzo scherzi
anche che bella la cametti è un canale
di crescita personale chiave caneschi
esempio credono che le scelte colato
decrescente il canale di decrescita
personale mi piace il nuovo canale di
boe crescita personale
un canale di involuzione personale no ma
se voi restituite camera canetti abrate
più grandi possibilità avete grandi
possibilità secondo che la canetti anche
perché la canetti vi informo che è
oramai passerò il testimone il 5 maggio
a roma passerò il testimone a canetti
così tutti gli altri corsi a roma 6
pazza la canetti la canetti la canetti
ecco isabelle grande ci propone il video
come dovremmo dormire bene bene va bene
il video come dovremmo dormire
interessando il versante il testimone
passò il testimone alla canetti per me
ci vuole il canale della ricrescita
esatto il cappello il canale della
ricrescita dei capelli che comunque lato
dalle risorse prima quindi il feto viene
viene visto come un tumore e quindi se
non avviene una sorta di identificazione
inconscia viene come di denti corpi
della madre attaccano sto feto lo
rifiutano e se è un aborto spontaneo poi
fondamentalmente si verifica quello ma
non è che lo decide livello logico sto
figlio non lo voglia e quindi viene dove
avviene tutta livello emotivo a livello
inconscio inconsapevole no quindi e
questo è il primo proprio rifiuto che
può vivere se la repulsione c'è un
businnes one non è così forte
vai a letto come le galline isabelle
grande che un atleta è meglio vai a
letto con le galline colpi galline don
matteo don matteo tomat e la suocera
dobbiamo trovare la sua c'e da matteo io
devo trovare la suocera di don matteo
perché don matteo deve conoscere la
suocera oramai don matteo sta suocera
devi conoscere quale sarà la sua cedo
matteo sarah mary rosina sua c don
matteo sara franino la sua cielo matteo
sara patella la sua azione don matteo
qual è la società mattel jessica
naturopata secondo me jessica naturopata
la suocera di don matteo
vabbè sotto mentite spoglie o per meglio
dire l'aspirante suocere qua non ci sono
solo le aspiranti molli ci sono anche le
aspiranti suocere va bene va bene
comunque detto che adesso andiamo avanti
seriamente in questa live
e quindi doveva tenere quindi presente
questo no
allora quando bambino nasce quindi vuol
dire che non è stato come dire abortito
nasce può essere rifiutato anche al
momento della nascita può essere
rifiutata la nascita perché una madre di
comunque non voleva quel figlio un padre
anche e può rifiutare lo paradossalmente
bambino nasce sia il rifiuto avviene il
vero logico razionale se avviene il vero
emotivo è difficile che nasca comunque
rifiuta nel bambino nasce e non è
neanche nato che viene subito rifiutato
non è che non li danno le cose sto
bambino perché è ovvio gli daranno il
cibo li daranno tutto ma quello che gli
mancherà quello che gli mancherà è la
parte affettiva da parte affettiva nel
momento della nascita può mancare allora
quando manca la parte affettiva quando
nasce la parte ebbe mai è già successo e
quando nasce quando manca la parte
affettiva di questo bambino però devi
tenere presente dal mattino che mater
certa per cui condire la madre non è che
rifiuta da un punto di vista logico
magari e comunque allora quindi che
succede come viene percepito questo
rifiuto questo rifiuto viene percepito
come una paura folle della solitudine e
la solitudine e potremmo dire che è una
sensazione di vuoto
ecco come si può descrivere la
solitudine come una sensazione di vuoto
come una sensazione di mancanza di
contatto col mondo esterno
ci si è come una persona che si sente
sole come se si sentisse isolata perché
poi è anche questa è una percezione
perché c'è chi va a ricercare la
solitudine perché in realtà noi dentro
di noi abbiamo una una grande ricchezza
interiore pensate alle persone che vanno
a fare i ritiri meditativi
un pop in solitudine e per stare in
solitudine
qual è il segreto di chi vuol vivere
bene alla solitudine è che non ci deve
essere né attrazione nella versione
infatti una delle regole che viene data
alle persone che vanno a fare i ritiri
perché uno potrebbe fare ritiri in
solitudine
diciamo anche che ne sto a casa sua no
per dire non è detto che deve andare
nella brocca in mezzo alle montagne
il ritiro in solitudine per farmi che
risulta però è nella mente che tutti poi
via la solitudine perché si sa e degli
oggetti di attrazione e degli oggetti di
avversione rados talmente non riuscirai
a percepire questa solitudine metti che
tu sei lì in casa che mediti senti la
vicina dal bardo che apre la porta se tu
provi sia attrazione avversione per la
vicina del bardo si è subito la tua
mente andrà la e quindi perché le nostre
menti sono collegate paradossalmente noi
non ci rendiamo conto ma è difficile
essere veramente sodi e difficile se
veramente solo perché noi attraverso i
pensieri ci colleghiamo con le altre
persone quindi essere soli perché
importante tra l'altro è importante
perché noi tagliamo tutti i collegamenti
le piastrelle del bardo li hanno
sistemati di un colore diverso don
matteo un colore diverso noi
praticamente poi col colore store più
comunque lasciamo per non tocchiamo la
piastrella la dolente nota comunque
dobbiamo tenere presente questa
istruzione non ho per tagliare
praticamente per tagliare i rapporti con
gli altri
dobbiamo eliminare anche i pensieri che
vanno verso dal verso l'esterno e
lasciare che i pensieri badano tutta
all'interno
questo è il modo di ricercare
positivamente una solitudine
quindi non è facile sensori però le
persone che temono diciamo così che
hanno vissuto fortemente un rifiuto
temono la solitudine perché il rifiuto e
essendo il primo conflitto che si vive
un conflitto di inattività che quindi si
vive si vive diciamo dalla nascita o
anche nella vita intrauterina come
dicevo se si viene rapiti intrauterina
e non poco all'aborto comunque viene
vissuto pesantemente salutiamo stefano
gatto il rifiuto da questo punto di
vista è molto precoce no da 0 a 5 anni
per cui avviene in un momento in cui il
bambino non è autosufficiente
l'autosufficienza del bambino non si
manifesta nei anche da un punto di vista
filogenetico perché ad esempio della
filogenesi dell'essere umano si presume
che i bambini siano i cuccioli umane a
questo punto di vista diventassero
indipendenti intorno ai 67 anni
intorno ai 67 anni diventavano
indipendenti ovviamente è un mondo
completamente diverso però sapete io lo
sviluppo filogenetico ha un'incidenza
istintiva molto alto perché molto alta
perché noi oramai come dire la
civilizzazione è solamente una piccola
percentuale della filogenesi dell'essere
umano
noi diciamo siamo qua da più di 300 mila
e no quindi quello che succede che è uno
dei motivi per cui ad esempio si pensa
ci possa essere la famosa crisi del
settimo anno nelle relazioni
sentimentali o cicli sette anni perché
sette anni più o meno considerando che i
nove mesi di gravidanza quindi sono
circa sei anni e qualcosa e il tempone
che nella filogenesi e il tempo che era
necessario per rendere una persona un
bambino autonomo oggi ovviamente i tempi
sono cambiati i figli diventano autonomi
al 45 anni non più a 67 ma non importa
perché comunque esiste sempre questa
questa solitudine questa paura della
solitudine del brand non è fino a 5 anni
l'imprinting può essere molto più avanti
fino alla metà degli anni può levare più
o meno del printing quindi però sono in
print in diversi code del rifiuto può
essere vissuto soltanto fin quando il
bambino a livello filogenetico è
sicuramente incapace di badare a se
stesso quindi entro i 5 anni d'eta per
poi successivamente da un punto di vista
fisiologico si acquisisce da un punto di
vista fisiologico nel senso filogenetico
si acquisisce la la capacità di poter
diciamo essere autonomi e
autosufficienti e quindi in un momento
in cui si si e vulnerabili non si anche
proprio livelli istintivo si percepisce
di non essere in grado di garantirsi la
sopravvivenza
il rifiuto e viene generale genera un
senso di vuoto un senso di vuoto che poi
alla fine la paura della
fondamentalmente perché essere rifiutati
in quelle tagli può portare sicuramente
alla morte anche fisica della persona e
quindi la mela ma la paura della morte
fisica ne genera un senso proprio del
della solitudine una paura della
solitudine
e ovvio che cosa genera cosa produce
cosa produce la paura della solitudine
da adulti beh la paura della solitudine
da adulti produce persona ad esempio che
si aggrappano a qualunque cosa cioè si
aggrappano qualunque cosa
persone che non riescono a stare da sole
anche da un punto di vista sentimentale
affettivo stanno preferiscono essere
come si dice male accompagnati piuttosto
che essere soli né meglio soli che male
accompagnati queste persone preferiscono
essere male accompagnate piuttosto che
sole perché è la solitudine è un
qualcosa che non riescono assolutamente
a che non riescono assolutamente a
tollerare no l'imprinting ci sono vari
tipi di imprinting futuro roberta sá
vari tipi di impianti il primo di
imprinting sono sempre emozioni
complesse nate da un conflitto e ce ne
sono diversi possono arrivare anche la
nel tempo
ovviamente quelli precoci come quello
appunto del rifiuto sono di fatto molto
più sono di fatto molto più forti
ecco quindi che riconosciamo diciamo
così le persone che temono la solitudine
è un altro ma un'altra un'altra un'altra
paura diciamo un'altra caratteristica
delle persone che temono la solitudine è
che devono sempre stare in mezzo agli
altri sono persone che difficilmente
riescono a stare da sole anche ad
esempio a casa da solo fa delle cose da
sole si devono anestetizzare sempre a me
tagliata per cui sono persone che ad
esempio che so frequentano comitive
frequentano compagnie sono sempre mezzo
agli amici e non ce la fanno a stare da
sola
cioè per loro rappresenta dicevamo se
vivono da solo ad esempio rientrare a
casa rappresenta un metodo di tristezza
per cui come fanno pennellino da casa si
anestetizzano diciamo attraverso i media
attraverso attraverso la televisione o
attraverso altre cose beh chi ama invece
stare spesso da sola o da solo è
praticamente non ha vissuto fortemente
il complesso del rifiuto che avviene da
0 a 5 anni può aver vissuto
all'abbandono ad esempio perché
l'abbandono avviene successivamente dopo
cinque anni fino a 5 anni è percepito
come a livello percettivo è percepito
come rifiuto ma l'abbandono
come dire un po più edulcorato rispetto
al rifiuto è un godere una pillola un po
più dolce un po meno amara rispetto al
rifiuto mio marito a mascara da solo o
un momento stare da solo non vedi che
sei tu a casa e lui sta nella sostanza
da solo
spendo solo vuol dire che solo diciamo
intenso ha inteso a intento a dire a
ricercare se stesso quindi essere soli
anche attraverso i pensieri questo è una
delle meditazioni di quella che viene
chiamata la meditazione sul vuoto che
poi è nata non si può meditare sul vuoto
ma è bravo da un batterio marito bastare
da solo con l'amante
basta suocera don matteo la sua voglio
vedere la sua suocera e don matteo
se ci sei batti un colpo suocera
evochiamo facciamo una seduta spiritica
evochiamo la suocera e la suocera don
matteo suocera di don matteo manifestati
in questa chat
vediamo un po se con questa seduta
spiritica così inter nos riusciamo a
chiamare
la suocera di don matteo suocera di don
matteo manifestati in questa chat la
sforza ma vedere giudice quali si è
manifestata la socia suocera maschio
vediamo un po di un po va bene va bene
comunque comunque è quindi e quindi
dobbiamo imparare a tiziana marescialli
mia socia ho capito don matteo e la
canetti abbiamo scoperto gli altarini
don matteo la canetti ma tiziana saldi
in realtà era anche la banca sean anche
con quello gianola cane tiolo generata
non con non con tiziana marascialli la
canetti lo generata io con la croata
balga scena croata sessantenne che non
si pensa più rimanesse incinta invece
appalto netto la canetti è che la
cucciolata ha fatto un'altra cucciolata
solo con un solo cucciolo uscito male
mia mamma era verso il don matteo esatto
esatto mamma dalla canetti tralasciati
che adotta un turista già dove già a
dormire nel mandato già dormire tiziana
denominato eccolo qua comunque chi ama
stare da solo solo vuol dire interrompe
tutti i collegamenti quindi
ecco fi con la gara e tiziana marshall
di solo vuol dire inserirò barbie
fotocolor aido inserire dentro di sé
diciamo tutta l'attenzione mentale
portare l'attenzione mentale dentro di
sé portare all'attenzione mentale dentro
di sé è molto importante per
interrompere i collegamenti con
l'esterno per interrompere il
collegamento con sterno e viversi e
viversi la solitudine e questo è
importante perché comunque un modo per
superare le persone che temono la
solitudine che hanno paura di essere da
soli è purtroppo l'unico modo è quello
di auto somministrarsi solitudine
anzi tenete presente questa cosa qua che
se vi auto somministrati alla solitudine
voi che temete alla solitudine belle
auto somministrati quindi stata
involontariamente da soli riuscirete a
superare questo questa situazione se
invece vela somministreranno gli altri
una solitudine buono riuscito a
superarla quella vivrete ancora di più
amplificata questo dobbiamo tener
presente
ecco cinque anni da solo è importante
dipende come sei stato da solo se perché
è come dire non deve essere una
forzatura quindi restare da soli diciamo
sempre in con si può entrare in contatto
è proprio questa mobilitazione del vuoto
che in realtà lamentazione del vuoto del
buddismo tantrico ad esempio significa
poco di interrompere i collegamenti con
l'esterno e portare attenzione comunque
all'interno ci permette di riscoprire
grandi energie che noi abbiamo detto
perché il vuoto è che la torre
questo lo dice anche il video con
tiscali tiziana marescialli la sua cena
di don matteo la swatch e don matteo e
tiziana marshall di la malga scena
tiziana marascialli tiziana marat sade
dobbiamo piazzare anche la canetti e
tiziana marescialli dove il vuoto e che
la tua nel vuoto e creatore nel senso
che l'attivazione avviene questo secondo
la quantistica e questo diverso è una
fluttuazione quantica del vuoto quindi
questo diverso vedo mattina la suocera
dà del lei dà del lei è bravo don matteo
salve signor tiziano bravo don matteo
dell us foggia da della suocera
[Applauso]
ecco quindi questo è è molto importante
no è molto importante che ama la mamma
chiamava ma don matteo 6 utilizzato
chiamare la mamma tiziana dai autorizzo
chiama l'ha pure mamma chiama la mamma
chiama la mamma come stato roma e del
sud di a roma quando così ma la mamma
chiamava to canetti sit flat six flux
vedo mirare a dormire va a dormire che
attuano va a dormire catwoman a dormire
catwoman che tomo va a dormire ed è
bravo il matteo dai dai che ce la
facciamo bene bene abbiamo trovato
finalmente la suocera don matteo la
societò mattia l'abbiamo trovata bene
bene tiziana marshall di renato la lost
bene bene al sud è vero si usa così al
sud si chiama mamma la suocera weber e
bebè
poi don matteo perché don matteo voleva
farsi una famiglia prima la mamma poi la
figlia è questo che fa da matteo don
matteo punta sulla mag mater si vuole
fare una famiglia don matteo prima la
mamma e poi l'ha finita o prima la
figlia poi la mamma dipende comunque
andando avanti nel discorso
e si portava la famiglia don matteo
prima la mamma e poi la figlia io
accordo accordo gli accordo il permesso
accordo anche io do sempre il permesso
qualcuno che ti piglia anzi potrei fare
in un colpo solo mi tolgo la madre la
figlia quindi faccio un colpo grosso un
colpo grosso in un colpo solo elimino
babel figlia mi piaccio tutte e due sono
a posto sono a posto allora bene andando
avanti con il discorso è quindi la
dobbiamo tenere presente questa
situazione che è una situazione molto
importante cioè ricercare il vuoto è
fondamentale autosomministrarsi la
solitudine è fondamentale ad esempio
charaf lannino bisogna imparare a
dormire con la luce spenta dormita al
buio
dovete imparare le pelle persone che
temono la solitudine dopo con cesa dopo
non riescono a dormire al buio per
quindi volete sapere un modo semplice
per chi teme la solitudine e chi teme il
rifiuto non ce la fa a dormire se non
c'è un po di luce deve dormire con
lucina una lucetta da vabbè ho detto
così io donna buio che ne so io come
donne tu comunque le persone che che
temono la solitudine fortemente che
temono rifiuto hanno sempre bisogno di
un po di luce non non tirano mai giù le
tapparelle completamente lasciano sempre
un filo di luce che arrivi o oppure con
la musica di sottofondo comunque un
qualcosa di sensoriale perché può essere
anche un aggancio sensoriale una musica
può essere un qualcosa adesso se uno se
lo mette per diciamo se uno se uno si
mette la musica di sottofondo per
diciamo perché vuole fare qualcosa ma al
seno metti la mousse se non metti la
musica se non metti se non lasci la luce
metti la musa è comunque uno stimolo
sensoriale che ti crei che ti tenga
ancora
fermo il tema incontro funziona
normalmente e il visivo la luce e poi
con the doormen telo per la percepisci
ma contendono mente un principio della
musica oppure 8 esatto potete dormire
conterrà maschio di sottofondo mettete
le mie naive i miei bilili sottofondo e
io vi faccio dormire da soli
dormire da soli esatto io dormo con max
sto ford brava ragionpolitica brava
brava eh no e per comunque una voce che
una voce poi quando diventa familiare ti
tiene ancorato non tiene ancorato all
beh questo vale ad esempio anche pensate
nel coma una voce amica una voce che tu
conosci ti può tirare fuori dal coma
perché ti crea un ancoraggio con
l'esterno perché il coma se ci pensiamo
bene è un intro un'introspezione al
nostro interno cioè con una persona va
in coma in realtà entra in contatto con
la sua parte interna e e per venire
fuori dal coma
serve un ancoraggio con l'esterno e
spesso una voce amica una voce che a cui
si è abituato
una voce di tutti fini ma questo è
importante ad esempio anche nel momento
della morte no nel momento della morte
nel bardot c'è una pratica nel buddismo
xvi chiama presa nel rifugio la presa
del futuro e cos'è e affidarsi
consapevolmente al guru diciamo a un
maestro insomma il maestro nel nel
buddismo tibetano viene chiamato duro
affidarsi consapevolmente al burro si
chiama presa di rifugio
io prendo in realtà il guru poi incarna
il buddha incarna gli insegnamenti e
incarna la comunità spirituale no perché
si recita un diciamo si recita una dire
una cerimonia rituale nel budan e d'arma
nel sangue prendere fulvio fino
all'illuminazione
e si va e si va avanti c'è una falla una
rituale di questa qua poi può essere
viste diverse ma comunque nel budan
nel darne del sanga prende rifugio fino
all'illuminazione possa io a raggiungere
l'illuminazione per il beneficio di
tutti gli esseri senzienti sviluppando
la generosità e tutte le altre
percezioni
comunque questo è il diciamo il rito
della presa di rifugio
no ma la tiziana marescialli che dicono
allora tiziana marshall di calchi
successo ti chiama lasciarli sull ducata
che è successo qualcosa che vuol dire
scollega sono questo c'e o non insultato
e mitizzata marshall che è la mia
la suocera di taramasco lega che edita
il mio suocero era la suocera di era la
suocera di hai sognato mai fatto ambo
secco alla meta è mio e di san genovese
da mai segnato mai fatto a musei come
rose bene bene sono contento dai
come perché saluti papello cappella sarà
il nuovo il nuovo genero come papello il
nuovo genero perché domattina morire in
pensione vogliamo patella il genero
ufficiale della canetti deve essere
papello
ap della canetti della tiziana maraja di
deve essere cappella il genere patella
vai papello vai a chiedere la mano di
della canetti alla tiziana se no ti
schiaccio noccioline patella ti
schiaccio e noccioline
io quando venga a roma il 5 maggio con
lo schiaccianoci cappella e ti schiaccio
le noccioline tedesca ci completiamo
completamente le noccioline cappella
vecchia della mano alla tiziana
marescialli della canetti e poi prenditi
anche la tiziana marshall di patella
tutte e due
non importa che non guido bene lo stesso
capello va bene lo stesso
no no non viene ma vengo io a certi
vengo a cercare una bella ti vengo a
cercare oramai so dove sei cappella ti
vengo a cercare con lo schiaccianoci ti
vengo a cercare lo schiaccianoci
è un bordello nuove coppie non so io sto
cercando sempre di eliminare di piazzare
la canetti da qualche parte adesso c'è
da piazzare anche la mamma della canetti
qua c'è da piazzare tutte io comunque è
ecco quindi dobbiamo tenere però
presente questa situazione no quindi al
di là del fatto che la cappella canetti
devono sposarsi in fretta però la presa
di rifugio che cos'è la presa di rifugio
è praticamente e l'affidarsi
consapevolmente a un maestro spirituale
la fidas con spray momento ha un buon e
la presa di rifugio nel buddismo ad
esempio si utilizza nel momento della
morte cioè nel momento della morte
soprattutto nello stato di baghdad
esempio lo stato di baldo è uno stato
dove il pensiero e tende a
materializzarsi pensieri tendono a e
quindi è una situazione in cui ci può
essere
molta paura perchè comunque il momento
della morte una naturalmente dove
vengono revitalizzare le nostre paure
soprattutto appunto la paura del rifiuto
e la paura dell'abbandono e quindi
dobbiamo tenere presente che nel momento
della morte per chi ha fatto la presa di
rifugio quindi utilizza diciamo il trito
dire il pensiero verso il maestro per
avere un ancoraggio positivo quindi gli
ancoraggi sono molto utili
gli ancoraggi emozionali sono anche
molto utili per gli ancoraggi emozionali
sono anche molto utile per superare
proprio la paura del buio
la paura del rifiuto la paura
dell'abbandono paura del buio e equivale
a paura del rifiuto equivale a paura
della solitudine
quindi comunque ok dobbiamo tenere
presente questa distruzione qua per cui
un modo per superare la paura del
rifiuto è quello di somministrate lo
quindi vai a dormire
prova a dormire completamente isolato
completamente isolato dal mondo esterno
un modo semplice ad esempio è quello per
dormire isolati completamente isolati e
mettersi i tappi nelle orecchie e
mettersi un una fascia nera sugli occhi
in modo tale che sensorialmente se
completamente isolati questo è questa
somministrazione diciamo così di questa
somministrazione questa somministrazione
di di rifiuti rifiuto alto
somministrazione di rifiuto
autosomministrazione di rifiuto ci
permette di superarlo perché tutto
quello che ci auto somministriamo
riusciamo a superarlo no gli auricolari
se tu senti delle cose in realtà ti
vengono a contatto con altre persone ti
danno a contatto con altre persone su
sky news 24 da un cane ti libera
certo che libera canetti è libero di
andarsene con patella la cannet deve
andare con patella non ha altra strada
che papello cioè deve fare l'ultimo
miglio l'ultimo miglio della canetti
seguirlo dire l'ultimo miglio la canetti
deve fare l'ultimo miglio verso papello
l'ultimo miglio e quello del condannato
a morte no che fanno l'ultimo miglio
esatto cadetti deve fare l'ultimo miglio
verso patella verso cappella che sto
delirando
l'ultimo miglio è quello che i
condannati a morte fanno per il mare
alla sede elettrica e quindi poi invece
è la canetti per il bene il papello
elettrico per al papello elettrico deve
fare l'ultimo miglio esatto invece in
questo caso c'è cappella che non so se è
meglio o peggio dalle sedi lette al
comunque a noi non ci importa niente
mandiamo mandiamo toldi portante toys
dai maroni la canetti via dal bagno a
posto ho solo detto che o le piastre due
piastre in un'autocolonna perché non ha
trovato quel colore ricche ergo al bagno
sul posto il bagno apposta due piastre
un colore diverso perché non ne hanno
trovate quella dell'altro coloro insomma
del colore giusto allora quindi se
temete il vuoto se temete la solitudine
se temete rifiuto
un modo per otto somministrava il
condannato due millimetri tappi nelle
orecchie per isolare acusticamente e vi
mettete una benda nera sugli occhi per
isolarvi completamente visivamente e in
questo modo in questo modo praticamente
in questo modo in questo modo
praticamente tendete a a vivere
autosomministrarsi il rifiuto e quindi
il vuoto e automaticamente sommi che il
gip non serve bisogna eliminare i sensi
ma non servono stupida giova da che le
persone che però che temono il vuoto che
temono quindi la solitudine e che temono
rifiuto non riescono a dormire se non
hanno un aggancio sensoriale esterno
quindi auto stimolarsi in questo modo è
importante ovviamente magari le prime
volte uno non prende sonno che però
piano piano avendo un processo che si
chiama di desensibilizzazione e per cui
si riesce a superare questa cosa perché
comunque la perché comunque la paura del
vuoto
la paura della solitudine a quello
dell'abbandono sono tra veramente tra le
paure più profonde dell'essere umano
liberarsi diciamo di questa di questa
paura è molto importante molto
importante perché ci permette di non
essere più schiavi di chi si rifiuta
fondamentalmente bene per questa live è
tutto perché c'era anche l'ora in meno
che abbiamo di sonno quindi il sonno
avanza
vi ricordo gli appuntamenti torino poi
due minchiate ancora le sparo con la
cagnetta però spalanca 2 miniatura
canetti però prima vi do l'appuntamento
di torino venerdì 5 aprile ore 21 e il
tema sarà il tema dell'autocontrollo
emozionale per sedurlo è autocontrollo
emozionale per sedurre
io sono ignorante una flandi nodi così
nuovo al così il nuovo flamino che così
gnolo bocchino clan nino sono ignorante
ma di che cosa ma sicuramente segnerà
anche copernico che cos'è che ignoro e
poi abbiamo roma domenica 5 maggio dalle
9 30 alle 19
roma domenica 5 maggio delle ordinate 19
il riferimento è il 333 15 11 703
risponde a maria la scozia io maria la
scozia e dove mare l'ascolto meglio di
scozia giannino premio ascolto i tuoi
preghiere e che ascolta la tua preghiera
dove maria disco che il che non vada
fatto male biscotti
non leggo la domanda di bari re di
scozia
fate mista domanda di beni e di scozia
non ho letto non mi son per ragazzi non
è che riesca leggete le cose rifarmi la
domanda di mare di scozia ecco di farmi
la domanda
fammi una domanda ma nel discorso è
perché io non la sorpresa è ora te la
faccio scrivevate le faccio
anzi la tela faccio le stime la domanda
no qual è il problema
tiziana marshall di ci vediamo a roma
bene bene ci vediamo a roma sveglia mai
re di scozia sveglia sipps ci vediamo
alla roma con tiziana marescialli bene
mi fa molto piacere
barbie phone colorato ma tiziana
marascialli dott.sa marshall di maria di
scozzoli che maria di scozia
io non vengono mi saluti mai rose ma
osman rino rosmarino eccolo qua stiamo
anche rosmarino rosman
rino o meglio di scozia questa domanda
che
[Musica]
o taglia grandi la nostra piccola ma
riscuote se uno mi dà attenzioni e mi dà
fastidio
e se non me ne dà mi dà fastidio con del
gruppo di 613 attenzione da fastidio sia
note nei dati dà fastidio vedere un po
di pelle da allora se voti d'attenzione
fila fastidio vuol dire ci sono due
fastidi diversi il primo fastidio se ti
dà attenzione perché tutte il gunes sul
desiderio e quindi ti se ti dà se ti dà
attenzione teese garcè si incazza
praticamente la parte emotiva che si
sgancia se non ti dà attenzione il
fastidio con fastidio logico nazionale e
perché la parte emotiva si aggancia
punto sul fatto che non ti dà attenzione
quindi vuol dire che la risposta alla
tua domanda e che sei molto dissociata
trasfera logica e sfera emotiva e quindi
un combal qualunque vuol dire che
comunque è la storia del bipolare
qualunque cosa ti capiti e non va mai
bene
cioè tu vedi i problemi anche nella
soluzione c'è anche la soluzione che ti
presentano per te un problema anche la
soluzione più ti presento è affatto un
problema
qui devi lavorare sul unire la sfera
emotiva e la scena logica creare
un'unione tra sfera emotiva e sfera
logico razionale bene detto questo vi il
crudo mandiamola canetti abbiamo tiziana
marescialli che vedremo a roma anche
altre banche show né la malga sono
ufficiale alessandro e casa l'ha poi ci
saranno altre malga sony ci sarà la
banca shona roberta cioè wonder robbie
avevo quando e robbie alessandro il
casaro la canetti purtroppo è poi che
avremo avremo anche diciamo la mamma
della canetti la zia della canetti e la
suocera della canetti tutta la famiglia
canetti e poi avremo anche dottor franco
rispoli forze
blandino no perché è 12 poi comunque
buonanotte a tutti
vi ricordo che gli appuntamenti a torino
venerdì 5 aprile ore 21 a roma domenica
5 maggio dal 30 19 riferimento 333 15 11
7 0 3 simon a simona malgascio nomas
salutiamo simona simona l'altra banche
shona la malga shona oltre oltreoceano
out molto c'erano oltre oltre al call
call per a malga san oltralpe simona
simona poi invece a malgascio non
crescevano barbie from colorado comunque
da nel tuo dei tarocchi non la vedo
tanto inquadrata bene qualcosa barbie
dall'alto dei tarocchi non la vedo tanto
inquadrato bene francesca abidjan jan
emanuela
né di elvira bene buonanotte a tutti
tania grandi buonanotte a tutti i
scialla ci vediamo domani in scialla
e
buonanotte a tutti i tizi jaguar don
matteo sonia topazio pia volpicelli
simon a simona giovanni mix luca boa
luca boccia o a luca boa luca poi grazie
delle mele luca poma nato le mele grazie
delle mele luca boa
grazie ad esso non solo il bigliettino
qua se la prossima volta
diciamola la ragione del l'allevamento e
allevamento del caso di miele nemmeno
sapevano dell'azienda agricola che
produce delle mele buonissime allora poi
maria di scozia
li ho mangiati hanno mangiato un parco
un casino di me lo mangia ho iniziato a
mangiare le già nel viaggio di rientro a
torino e savona ha omaggiato 4 mele poi
a maggio non tutte ma non ne ho ancora
un po ma ne mangiate ha mangiate grande
è che c'è da guy in vettura non avuto
buonissime quelle mele mele di vere la
tua biologiche coltivate da vicino di
casa di luca boa
quindi se avete bisogno di me le
chiedete a luca boa luca boa che vi darà
nemmeno la cosa nel miele sono in
pericolo roncaglia roncaglia azienda
piccola roncaglia di aldo e davide
bianciotto comunque a bricherasio vicino
a torino vicino a torino bricherasio e
cercate cercate che le mele son tornate
cercate cercate che le mele sotto e le
ciabatte destinato al piede sta coi
tacchi a spillo i tacchi a spillo per i
tolgo per sta a casa
jessica naturopata i tacchi a spillo
merito all bastari casa abbiamo anche il
cappello di irma che si è manifestato il
cappello di investimenti valcanale il
cappello di roma altro canale culturale
e iscrivetevi anche al canale di
decrescita personale dichiara caneschi
un canale famoso di decrescita personale
è liguria spero di si si si faceva
genova adesso vediamo vediamo
bene bene ok dai un saluto a tutti il
canale di decrescita persona della
canetti tel
dev'essere scherzo come google a john
critica ragionò al di sotto metti tacchi
a spillo a casa oggi lo tolti
bricherasio
passano the esatto bricherasio c'è non
cambia azienda agricola che frutta
biologica frutta biologica roncaglia non
sono sono buone stime le vene ha
omaggiato luca boa che è venuta un
seminario di torino venerdì mio ho
mangiato delle mele delle mele va bene
buonanotte a tutti ciao a tutti e
buonanotte a tutti ti vorrei mandare
mandami quadri mandano i quad e
domandano i quadri io prendo tutto ma dà
neanche i quadri questi sono belle
comunque che abbiamo tra giapponese bene
il troll giapponese il troll giapponese
in trasferta verso la francia in liguria
[Musica]
pietra di luna pietra ligure
va bene mandami quadri che ma fa intuire
qua del fai qua della genetica sia una
pittrice se una pittrice nella john
critica non pietra ligure no se è una
pittrice ragion critica sono famosissimo
io ero in una fama lilia non ti conosco
la chiave non ti conosco ma tanto non è
che ti di li aspetta di lì a chi se li
sei quella che ti hanno bloccata ieri mi
sembra che sei contee bloccata ieri
vediamo un po
a dipingi dipingi e allora mandati
quadri da bob gates esatto esatto essere
chiaro che è bene comunque bene ok
buonanotte a tutti ciao a tutti a domani
a domani il cappello di helm al cappello
dir ma ecco qua iscrivetevi al canale
cappello di sé ma è anche un canale
interessante ci vediamo via video bene
bene il dipinto tutto estetico locale le
altre grado dopo grande don matteo
grande don matteo
va bene va bene ok dai ciao a tutti
buonanotte buonanotte a tutti ciao